Repository: kirbudnik/AsiaInspection
Catalog: app/Resources/translations/messages.*.xlf
Languages: zh

source: aboutUs-test-test4-quote
zh: "AsiaInspection has truly been our eyes in the factory. Full integration into our business has meant that any inspection performed follows our exact specifications and guidelines. This has allowed us to improve our product quality and safeguard our quality control process. In addition, the online booking and same day reporting provide us with greater flexibility to manage quality control throughout production and shipment."

source: aboutUs-test-test4-who
zh: Account Manager<br><b>Urban Leisure</b><br/>Hard Good Leisure Specialists<br><a href="http://www.macvad.com/urban-leisure.html" target="_blank">www.macvad.com</a><br>

source: aboutUs-test-test5-quote
zh: “只要一提到 AsiaInspection的名字，我就能收到“立竿见影”的效果。当我告诉我在中国的工厂代理商， 我将派出 AsiaInspection 的一支团队负责那里的审核时，那个代理人犹豫了一下，然后很不情愿地承认了虽然他们网站上的图片显示工厂业务繁忙，但事实上这个工厂根本不存在。于是我吸取了经验教训，以后凡是没有经过 AsiaInspection 的审核，我绝不会开始生产。这样一直发展下来，现在我和一家诚实并值得信任的代理商建立了良好的合作关系，新的工厂也信誉良好。衷心感谢你们带来的安全保障能让我安枕无忧。我完全能够感觉到你们是在保护我和我的商业利益。”

source: aboutUs-test-test5-who
zh: 总监<br><b>Audio Traveler </b><br><i>City Audio Guides 的龙头企业</i><br/><a href="http://www.audiotraveler.com" target="_blank">www.audiotraveler.com</a>

source: aboutUs-test-test6-quote
zh: “感谢你们提供的工厂审核，社会责任审核和C-TPAT审核服务，让我们如此快速的收到报告。我非常享受与AsiaInspection的合作。你们的服务世界一流！”

source: aboutUs-test-test6-who
zh: 质量经理<br><b>Bob Barker Company</b><br><i>服装和家居面料的领先供应商</i><br/><a href="http://www.bobbarker.com" target="_blank">www.bobbarker.com</a>

source: aboutUs-test-test7-quote
zh: 作为一名质量经理，我认可一点，那就是检验报告必需符合及时性与准确性要求。“提起 AsiaInspection，其员工的专业素质、沟通的时效性和每份报告的详细程度正是我所需要的，这样我才能在生产的各个方面上都保持顶尖水平。我将一如既往毫不犹豫地将你们的服务推荐给我的同行和同事。”

source: aboutUs-test-test7-who
zh: 质量经理<br><b>Unger Enterprises Inc.</b><br/><a href="http://www.ungerglobal.com" target="_blank">www.ungerglobal.com</a><br><i>智能清洁行业的品质工具</i>

source: aboutUs-test-test8-quote
zh: "在过去的20多年里，我曾与许多检验公司和审核代理商合作过，但是从来没有任何一家比 AsiaInspection 更加专业，更加高效率！ 不仅因为他们的审核员资深而专业，而且因为他们的管理团队可以随时帮助解决你的任何问题或提供其它任何你可能需要的帮助。他们按时完成检验和审核，并且很快给出结果！他们的报告配有详细图片，非常直观与清晰。当他们说成为 “监护您的供应链” 的时候，他们真的用行动做到了。我强烈推荐AsiaInspection！"

source: aboutUs-test-test8-who
zh: 总监<br><b>Fox Run Brands</b><br/><a href="http://www.foxrunbrands.com" target="_blank">www.foxrunbrands.com</a><br><i>厨房用品的领先供应商</i>

source: aboutUs-test-test9-quote
zh: "自合作以来，AsiaInspection 一直为我们提供着出色的服务，我想借此机会表示衷心的感谢。 就我们自身而言，我们是无法按照AsiaInspection的质量标准完成自己的质量控制工作的。贵公司给出的报告具有很高的专业水准，现在我们将其发送给客户，以证明他们使用的产品已接受了严格的检验。我愿意向所有在海外制造产品的公司推荐 AsiaInspection。感谢 AsiaInspection 及其每位员工，是你们让我安寝无忧，不用担心远在中国的质量控制工作。<br> 顺送安好,"

source: aboutUs-test-test9-who
zh: 资深副总裁<br><b>HeadzGamez</b><br/><a href="http://griddlygames.strikingly.com" target="_blank">griddlygames.strikingly.com</a><br><i>北美体育棋盘游戏公司</i>

source: aboutUs-test-test10-quote
zh: "尊敬的 AsiaInspection 检验团队： 你们最近提交了两份内容详尽的XXXXXXX工厂检验报告，对此我们表示万分感谢。检验报告对我们做出决策很有帮助。借此机会我想告诉贵公司，因该制造商存在许多的质量与交付问题，我们将很快与其终止业务关系，并将生产转移到潮州的XXXXXXX工厂，因为后者的生产质量以及与我方的关系都在不断提升。感谢你们长期以来的支持以及精确的分析工作。 <br> 谨祝安好！"

source: aboutUs-test-test10-who
zh: 采购员<br><b>Allibert</b><br/><a href="http://www.allibert.fr" target="_blank">www.allibert.fr</a><br><i>欧洲家居产品行业的领军企业</i>

source: aboutUs-test-test11-quote
zh: "我公司部分业务需要在亚洲采购促销用产品。我们十分担心风险问题，但自己又无法开展评估工作。我们需要值得信赖的合作伙伴。我们委任 AsiaInspection 替我们控制生产质量。迄今，我们十分满意其检验工作。他们效率很高，其互动式检验报告的质量令人赞叹。他们的服务使我们能够防患于未然并及时地通知客户。有了他们，我们在亚洲的业务更安全！"

source: aboutUs-test-test11-who
zh: 销售总监<br><b>Fotorama UK Ltd</b><br/><a href="http://www.fotorama.co.uk" target="_blank">www.fotorama.co.uk</a><br><i>英国促销业务机构</i>

source: aboutUs-test-test12-quote
zh: "五年前，我们将亚洲范围内的质量检验业务完全交给了 AsiaInspection, 我们一起定制了针对我公司灯具与照明设备的检验方案。 AsiaInspection 派出了业务精干、训练有素的团队负责我公司的产品检验与工厂审查。他们仿佛成了我公司的一部分，只是他们替我们收集信息，使我们做出考虑周全的决策……毫无疑问， AsiaInspection 是我们不断拓展亚洲业务的最佳合作伙伴。"

source: aboutUs-test-test12-who
zh: 采购经理<br><b>COREP</b><br/><a href="http://www.corep.com" target="_blank">www.corep.com</a><br><i>法国灯具&amp;照明设备的主要进口商</i>

source: aboutUs-test-test13-quote
zh: "一直以来，AsiaInspection 都令我们赞叹不已。他们的检验报告以及客户经理提供的整体服务质量总是好得让人感到不可思议。"

source: aboutUs-test-test13-who
zh: 总裁<br><b>BAMKO</b><br/><a href="http://www.bamko.net" target="_blank">www.bamko.net</a><br><i>美国促销商品进口商</i>

source: Contact a local office
zh: 请联系当地办事处

source: Regulatory Update
zh: 中国法规与监管回顾

source: Regulatory Updates
zh: 法规与监管回顾

source: Regulatory Updates
zh: 法规与监管回顾

source: AI provides you with regular updates on new product safety standards and regulations to help you keep on top of your products' compliance.
zh: 中国法规与监管新闻

source: homepage_video_header
zh: 我们为全球贸易带来<br />信任与道德标准

source: homepage_video_subheading
zh: AI亚检为全球品牌商、零售商和进口商提供供应商审核、产品验货及实验室测试服务，确保其供应链安全可靠。

source: homepage_video_get_started_button
zh: 咨询详情

source: homepage_video_create_free_account
zh: 账户注册快捷通道，一键体验优质服务

source: homepage_mobile_management_title
zh: 线上及移动端订单管理

source: homepage_mobile_management_text
zh: 通过在线账户，对产品和供应商的合规性进行管理。随时随地<a href="/app" style="font-size:1em; display:inline-block;">使用AI亚检应用程序</a>！

source: homepage_leading_turnaround_title
zh: 高效运转与灵活变通

source: homepage_leading_turnaround_text
zh: 48小时内抵达现场。当日提供验货报告。预约时间前一天16:00前可随时取消预约。

source: homepage_chain_intelligence_title
zh: 智能供应链管理

source: homepage_chain_intelligence_text
zh: 使用实时操作面板来衡量并确定高绩效供应商。

source: homepage_product_expertise_title
zh: 专业产品知识

source: homepage_product_expertise_text
zh: 1000多份现成的可定制特定产品检验清单。

source: homepage_watch_a_demo
zh: 详细介绍

source: Learn more
zh: 了解更多

source: Download Now
zh: 点击获取

source: homepage_assurance_title
zh: 您供应链管理的得力助手

source: homepage_assurance_global
zh: 倍受 <span class="sliderTextHighlight">%total_Client_Countries% 个国家</span>和地区的品牌商、零售商和进口商信赖。

source: homepage_assurance_staff
zh: 全球 %total_Offices% 间分公司， %total_Staff% 名员工，业务覆盖 <span class="sliderTextHighlight">%total_Operating_Countries% 个国家</span>。

source: homepage_assurance_factories
zh: 每年经AI亚检审核的工厂员工人数达 <span class="sliderTextHighlight">150 万人</span>。

source: homepage_assurance_defects
zh: 2017 年，AI亚检在产品检测中发现并报告了 <span class="sliderTextHighlight">2,012,564 个产品缺陷</span>和瑕疵。

source: news_meta_title
zh: AI亚检新闻

source: news_meta_desc
zh: AsiaInspection news covers the latest in supply chain quality control. Find industry updates, quarterly reports, and more from the leaders in quality control.

source: news_meta_keys
zh: supply chain industry news, quality control news

source: news_header_title
zh: 新闻报道

source: View Now
zh: 现在查看

source: Inspections.Benefits.title
zh: AI亚检的优势

source: Inspections.Benefits.whyUsTitle
zh: 为什么选择AI亚检

source: Inspections.Benefits.whyUsList
zh: <li>一站式报价</li> <li>审核员48小时之内上门服务<sup class="hoverText" cargo="txtAuditor"><a href="javascript://">[1]</a></sup></li> <li>当日出具审核报告<sup class="hoverText" cargo="txtSameDayAudit"><a href="javascript://">[2]</a></sup></li> <li>在线预约服务，简单易行</li>

source: Audits.Benefits.whyUsList
zh: <li>一站式报价（无审核员额外费用）</li> <li>详尽、可操作的报告以及关键业绩指标(KPIs)汇报</li> <li>审核员48小时之内上门服务<sup class="hoverText" cargo="txtAuditor"><a href="javascript://">[1]</a></sup></li> <li>在线预约服务，简单易行：可通过网站或AI亚检移动应用客户端预订审核服务并查看报告</li>

source: Inspections.Benefits.hoverOne
zh: AsiaInspection保证将在48小时内派遣验货员到达工厂。<br /><br />但是这个时间期限也有赖于工厂的准备工作是否完成，并且是否与AsiaInspection充分合作。此外，如果遭遇其它不可控因素如交通晚点或其他任何意外事故，该时间期限将不能保证。

source: Inspections.Benefits.hoverTwo
zh: 正常情况下，80%的检验报告都将在检验当天出具。但是，报告是否能当天出具也取决于工厂是否配合。

source: Inspections.Benefits.whyUse.reason
zh: <p style="padding-bottom:5px;"><b>监护您的供应链！&reg;</b> - AI亚检是独立、经过认证、拥有执照的供应商审核公司，保护客户在供应链中的商业利益，为客户服务。</p> <p style="padding-bottom:5px;"><b>在线管理质量控制流程</b> - 免费设立账户，在线预约审核，安排支付，并接收详细的电子版审核报告。</p> <p style="padding-bottom:5px;"><b>更安全</b> - AI亚检采用最严格的国际标准，保障产品安全，并确保符合法规要求。</p> <p style="padding-bottom:5px;"><b>速度与灵活兼备</b> - 我们保证在48小时内到达亚洲范围内的任何一家工厂。<sup class="hoverText" cargo="txtFastReport"><a href="javascript://">[2]</a></sup>客户可以在预约检验日期前一天的下午4点前（中国时间）修改或取消订单。</p> <p style="padding-bottom:5px;"><b>全面的检验报告</b> - 检验当天出具报告的比例高达80%。每份报告都附有详细的照片；您看到的画面与检验员一模一样。</p>

source: Inspections.Benefits.whyUse.hoverOne
zh: 80%的验货报告在当天完成。报告当天完成率以工厂合作情况而定。

source: Audits.Benefits.whyUse.reason
zh: <p style="padding-bottom:5px;"><b>监护您的供应链！&reg;</b> - AI亚检是独立、经过认证、拥有执照的供应商审核公司，保护客户在供应链中的商业利益，为客户服务。</p> <p style="padding-bottom:5px;"><b>在线管理质量控制流程</b> - 免费建立账号，在线预约审核，安排支付，并接收详细的电子版审核报告。</p> <p style="padding-bottom:5px;"><b>技术专业</b> - 为获得最佳审核质量，每位审核员都有各自的专业审核类型，并接受强制性深度培训和严格的内部审核。</p> <p style="padding-bottom:5px;"><b>全面的审核项目</b> - AI亚检可以帮助客户设立全球性的审核项目，审查每一家新采用的供应商。每份报告都包括工厂记录、管理层采访，并附有照片，保证建立完整的供应商资料。客户还能收到关键业绩指标及汇报，逐渐完善供应商的资料。</p>

# Registration.Industry
source: Industry
zh: 行业

# Registration.Bodycare_Fashion_Accessories
source: Bodycare, Fashion & Accessories
zh: 美妆与美容护理

# Registration.Electrical_Electronic_Products
source: Electrical & Electronic Products
zh: 电子与电子产品

# Registration.Food_Food_Packaging
source: Food & Food Packaging
zh: 食品与包装食品

# Registration.Gifts_Premiums
source: Gifts & Premiums
zh: 礼品及赠品

# Registration.Homeware_Gardenware
source: Homeware & Gardenware
zh: 家居用品及家庭园艺

# Registration.Industrial_Construction_Mechanical_Items
source: Industrial, Construction & Mechanical Items
zh: 工业、建筑和机械项目

# Registration.Printing_Packaging
source: Printing & Packaging
zh: 印刷与包装

# Registration.Textile_Apparel_Footwear_Accessories
source: Textile, Apparel, Footwear & Accessories
zh: 纺织、服装、鞋类及配件

# Registration.Toys_Recreational_Items
source: Toys & Recreational Items
zh: 玩具及休闲用品

source: Benefits.LabTests.Title
zh: 为什么选择亚检实验室？

source: Benefits.LabTests.WhyList.One
zh: 服务覆盖全球（%total_Operating_Countries%个国家）

source: Benefits.LabTests.WhyList.Two
zh: 行业领先的周转时间（80%的测试可以在48小时内完成）

source: Benefits.LabTests.WhyList.Three
zh: 测试类型广泛（超过6000种）

source: Benefits.LabTests.WhyList.Four
zh: 在线选择、预约测试

source: Benefits.LabTests.WhyList.Five
zh: 通过移动端获取实时仪表板数据

source: Benefits.LabTests.WhyList.Six
zh: 负责任的客户经理

source: Benefits.LabTests.WhyList.Seven
zh: 提供技术指导，并与最新监管动态同步

source: Benefits.LabTests.LearnMore
zh: 了解更多行业产品安全合规性解决方案：

source: Benefits.LabTests.CatLink.ChildrenProducts
zh: 儿童产品

source: Benefits.LabTests.CatLink.Promotional
zh: 促销产品

source: Benefits.LabTests.CatLink.Food
zh: 食物接触物品

source: Benefits.LabTests.CatLink.Hardlines
zh: 硬件产品

source: Benefits.LabTests.CatLink.Textiles
zh: 纺织品

source: Benefits.LabTests.CatLink.Jewlery
zh: 珠宝

source: benefitsBox-title1
zh: 为什么选择AI亚检提供产品和供应商合规服务？

source: benefitsBox-ourBenefits
zh: AI亚检的优势

source: benefitsBox-onlineManagement
zh: <b>Comprehensive Online Management</b> - complete reports stored in your online account for quick decisions.

source: benefitsBox-flexibility
zh: <b>Leading Turnaround & Flexibility</b> - reports uploaded the same day as the Inspection.

source: benefitsBox-globalCoverage
zh: <b>Global Coverage</b> - a presence in all main production regions.

source: benefitsBox-expertInspectors
zh: <b>Expert Inspector Teams</b> - our inspectors are highly trained agriculture professionals with years of experience in the field.

source: benefitsBox-industryExpertise
zh: <b>Industry Expertise</b> - we are fully equipped to inspect every kind of produce, including berries.

source: benefitsBox-strictSampling
zh: <b>Strict Sampling Procedures</b> - our inspection protocols ensure representative sample collection and in-depth produce inspection.

source: benefitsBox-supplyIntelligence
zh: 实时获取供应商及其质量数据

source: benefitsBox-leadingTurnaround
zh: 行业领先的审核、检测和检验周转时间

source: benefitsBox-onlineMobile
zh: 通过网站与移动端，随时随地管理订单、获取数据

source: benefitsBox-allIncPricing
zh: 检验和审核统一收费，即时获得检测报价

source: benefitsBox-totals
zh: 在全球%total_Operating_Countries%个国家开展业务，拥有%total_Inspectors%名审核员和检验员和4家自有实验室

# Nav.garments_and_apparel
source: Garments & Apparel
zh: 服装

# Nav.textiles_and_fabrics
source: Textiles & Fabrics
zh: 纺织品测试

# Nav.footwear
source: Footwear
zh: 鞋类测试

# Nav.other_softlines
source: Other Softlines
zh: 别的非耐用消费品

# Nav.cosmetics
source: Cosmetics
zh: 化妆品

# Nav.electrical_and_electronics
source: Electrical & Electronics
zh: 电气和电子

# Nav.eyewear
source: Eyewear
zh: 眼镜类测试

# Nav.jewelry
source: Jewelry
zh: 首饰

# Nav.promotional_products
source: Promotional Products
zh: 促销产品

# Nav.toys_and_recreational
source: Toys & Recreational
zh: 玩具和娱乐用品检

# Nav.other_hardlines
source: Other Hardlines
zh: 别的耐用消费品

# Nav.food
source: Food
zh: 餐饮

# Nav.fresh_produce
source: Fresh produce
zh: 新鲜农产品

# Nav.processed_foods
source: Processed foods
zh: 加工食品

# Nav.seafood
source: Seafood
zh: 海鲜

# Nav.meat_and_poultry
source: Meat and poultry
zh: 肉类和家禽

# Nav.beverages
source: Beverages
zh: 饮料

# Nav.food_containers
source: Food containers
zh: 食品容器

# pricing.inspections.permanday
source: Inspections (per man-day)
zh: 检验 （每人每天）

# pricing.audits.permanday
source: Audits (per man-day)
zh: 审核 （每人每天）

source: Quick Guide: Azo Dyes
zh: 快速指南：偶氮染料

source: Get the Report
zh: 现在发送

# zh.Nav.service
source: By service
zh: 服务分类

# zh.Nav.industry
source: By industry
zh: 行业分类

# zh.Nav.SASO
source: SASO Certification
zh: SASO认证

# zh.Nav.qas
source: Quality Assurance for Products
zh: 产品质量保证服务

# zh.Nav.product
source: Product Inspection
zh: 产品检验

# zh.Nav.supplychain
source: Supply Chain Insights
zh: 供应链观察

# zh.Nav.softlines
source: Other Industries
zh: 其他行业

source: accred-pageTitle
zh: Accreditations from Regulatory Bodies & International Standards (for lab testing, audits, inspections)

source: accred-pageDesc
zh: AsiaInspection is accredited by and in accordance with several regulatory bodies and international standards. View the full list and learn more about our inspection and audit qualifications here.

source: accred-offerBox-testimonial
zh: As a Quality Manager, I recognize the necessity of timely and accurate inspection reports. When it comes to AsiaInspection, the professionalism of...

source: accred-offerBox-companyDesc
zh: Quality Tools for Smart Cleaning

# whitepaper-insights-about
source: This White Paper will give you insights about
zh: 这期白皮书将会为您分析

# whitepaper-complimentary-white-paper
source: Complimentary White Paper
zh: 免费白皮书

source: Get the White Paper Now
zh: 下载白皮书

source: bsci-header-title
zh: BSCI审核

source: bsci-header-subheading
zh: 一个旨在确保BSCI（倡议商界遵守社会责任组织）准则实施，帮助品牌商和供应商确保其供应链具备合适工作条件及行使必要社会责任的供应商审核项目。

source: bsci-sectionOne-title
zh: BSCI供应商审核

source: bsci-sectionOne-pgphOne
zh: 如今，寻求建立道德供应链进行负责任采购的企业已拥有非常广泛的社会审核框架选择可供依循。BSCI（倡议商界遵守社会责任组织）是其中一个广为全球企业采纳的基本协议。AI亚检已获得BSCI审核执行资质，可为全球制造商、品牌商和零售商提供综合全面的审核项目。

source: bsci-sectionOne-pgphTwo
zh: 我们的优秀审核员将负责为您查实供应商设备遵守BSCI规范的情况，详情包括以下方面：

source: bsci-sectionOne-list1
zh: 工作时间及合理补偿

source: bsci-sectionOne-list2
zh: 职业健康与安全

source: bsci-sectionOne-list3
zh: 童工使用及年轻员工保障

source: bsci-sectionOne-list4
zh: 强制劳工或抵债劳工，及不稳定雇佣关系

source: bsci-sectionOne-list5
zh: 组织工会自由和集体谈判权

source: bsci-sectionOne-list6
zh: 商业道德行为

source: bsci-sectionOne-list7
zh: 歧视

source: bsci-sectionOne-list8
zh: 环境保护

source: bsci-sectionTwo-title
zh: BSCI审核是什么？

source: bsci-sectionTwo-pgphOne
zh: 2003年，倡议商界遵守社会责任组织（BSCI）由<a href="http://www.amfori.org/content/amfori-bsci" target="_blank">Amfori</a>（前身为外贸组织）建立，其目标是在全球供应链日益复杂的大背景下，改善企业社会道德状况。BSCI规范包含的11个基本原则均以国际劳工组织的劳工标准、联合国人权宪章及其他国内外人权领域重要准则为根据。

source: bsci-sectionTwo-pgphTwo
zh: BSCI规范的合规审核必须由BSCI的委派服务商执行，由专业的社会审核员到达工厂现场进行全面评估。BSCI审核结果有效期为两年，期满后需重新接受审核。

source: bsci-sectionThree-title
zh: 执行BSCI审核的原因？

source: bsci-sectionThree-list1
zh: 表明道德采购决心与承诺

source: bsci-sectionThree-list2
zh: 确保供应链具备合理工作条件

source: bsci-sectionThree-list3
zh: 提高品牌社会责任公信力

source: bsci-sectionThree-list4
zh: 遵守法定要求（如现代奴隶法案）

source: bsci-sectionThree-list5
zh: 与供应商或买家建立长期生产关系

source: bsci-benefits-one
zh: 审核预订流程精简化

source: bsci-benefits-two
zh: 快速出具报告

source: bsci-benefits-three
zh: 专业领域人才与知识

source: bsci-benefits-four
zh: 运用数据分析工具与技能，提供KPIs，不断完善审核项目

source: bsci-meta-pagetitle
zh: BSCI审核 - 供应商工厂及社会责任审核 | AI亚检 - 质量控制服务

source: bsci-meta-pagedesc
zh: AI亚检提供BSCI（倡议商界遵守社会责任组织）审核服务。与AI亚检合作，可为您确保供应链具备合理工作条件及行使必要社会责任。

source: bsci-meta-pagekeywords
zh: BSCI审核，BSCI社会责任审核，BSCI工厂审核

source: Instant Pricing
zh: 即时报价
